Hey, tell Marie I'm on my way. I'm headed to the hospital now.
.היי, תגידי למארי שיצאתי ,אני בדרך לבית החולים
And tell her I love her.
.ותגידי לה שאני אוהב אותה .ושהכול יהיה בסדר
Hey, call me when you get this and let me know what's going on.
.תתקשרי כשאת שומעת את זה ותגידי לי מה קורה
- Marie? - Nah, it's DiAngelo.
?מארי .לא, זה דיאנג'לו-
- You talk to her yet? - I can't get through to her.
?דיברת איתה כבר .אני לא מצליח-
Her cousin Teresa isn't picking up either.
.גם בת דודה שלה טריסה לא עונה
She's gonna pull through, man. The baby, too.
.היא תהיה בסדר, גם התינוק
Yeah. They will.
.כן, הם יהיו בסדר
Hey, look, I gotta go, I gotta try her again.
.אני חייב לנתק, להתקשר אליה שוב
I'll catch up with you later.
.נדבר אחר כך
Yeah, I'll catch you later, man. Call me back when you hear some...
...כן, אדבר איתך. תחזור אליי כשתשמע
You okay, Pete?
?אתה בסדר, פיט
What happened?
?מה קרה
He came out of nowhere.
.הוא בא משום מקום
DiAngelo.
.דיאנג'לו
What condition's he in? Male, female, what?
?באיזה מצב הוא? זכר, נקבה, מה
I don't know.
.אני לא יודע
What the fuck you do, Jablonski?
?מה לעזאזל עשית, ג'בלונסקי
Who's over there, Di?
?מי שם, די
Stay on the fucking road.
.תישאר על הכביש המזוין
Put it in the trunk.
.שים את זה בתא המטען
Di.
.די
You talk to your wife yet?
?דיברת עם אשתך כבר
How's she doing?
?מה שלומה
What the fuck are you talking about?
?על מה לעזאזל אתה מדבר
No one saw you, right?
?אף אחד לא ראה אותך, נכון
Yo, Di!
!היי, די
This is what's gonna happen.
.זה מה שיקרה
You're gonna leave right now. Go.
.אתה תעזוב ברגע זה. סע
- Di, what the fuck? - Shut up!
?די, מה לעזאזל !שתוק-
- No, we got to call it in. - He's dead.
.לא, אנחנו חייבים לדווח על זה .הוא מת-
There's nothing you can do for him.
.אתה לא יכול לעשות שום דבר למענו
Did you go over there?
?הלכת לשם
Did you see what's in that ditch?
?ראית מה נמצא בתעלה
They're gonna crucify you for this.
.הם יצלבו אותך על זה
Every one of us is gonna pay for this. You understand what I'm saying, right?
.כל אחד מאיתנו ישלם על זה ?אתה מבין מה אני אומר, נכון
No one's gonna find him here, okay?
?אף אחד לא ימצא אותו כאן, בסדר
No one's gotta know.
.אף אחד לא צריך לדעת
Hey. Hey.
.היי
I said I got this.
.אמרתי שאני מטפל בזה
Get to the hospital. Go be with your wife.
.סע לבית החולים. לך תהיה עם אשתך
Drive away.
.סע מפה
Get it out of the road.
.תפנו את זה מהכביש
Where do you want me to put it?
?איפה לשים את זה
- Yeah. - What are you doing to her?
.כן ?מה אתה עושה לה-
Pete.
.פיט
It's okay. Don't look so worried. It's just a little spotting.
.זה בסדר. אל תיראה מודאג כל כך .זה רק דימום קל
Did you see Teresa? She was... She just walked out.
.ראית את טריסה? היא בדיוק יצאה
Dr. Taranaweh ran an ultrasound. I can pull it up for you if you want.
.דוקטור טרנווה עשה לה אולטרסאונד .אני יכול להראות לך אותו
No, why don't you get the fucking doctor?
?לא, למה שלא תקרא לרופא המזוין
Yeah. Sure.
.כן. בטח
Seriously, Petey?
?ברצינות, פיטי
That was rude.
.זה היה לא מנומס
No, you said you were bleeding.
.תראי, הוא אמר שאת מדממת
It stopped.
.הדימום פסק
Okay?
?בסדר
- You... - It's fine. I promise.
...את .זה בסדר. אני מבטיחה-
Hey, come here. Come here.
.היי, בוא הנה
We're past the five month mark, Pete.
.עברנו את החודש החמישי, פיט
I have a good feeling, you know?
?יש לי תחושה טובה, אתה יודע
Yeah, I know. No, it's just...
...כן, אני יודע. לא, פשוט
- You just scared me there. - I know. I know.
.פשוט הבהלת אותי, זה הכול
What happened?
?מה קרה
It was nothing. No, we just...
...זה היה כלום. לא, אנחנו רק
- We were working. - Doc will be here in a minute.
.עבדנו .הרופא כבר מגיע-
It'll turn itself off.
.זה ייכבה מעצמו
Babe.
.מותק
There he is.
.הנה הוא
Little Poke.
.הקטנצ'יק
Don't lose anymore, all right?
?אני לא רוצה שתאבד עוד משקפיים, בסדר
Those things are expensive. Last pair. All right.
.הם יקרים. זה הזוג האחרון. בסדר
Excuse me.
.סליחה
- You waiting for somebody? - Yeah, my brother.
?את מחכה למישהו .כן, לאח שלי-
He's supposed to be here.
.הוא אמור להיות פה
What grade is he in?
?באיזו כיתה הוא
Sixth.
.'ו
No, sixth graders, they left already, so that means he left too.
.לא, כיתות ו' הלכו כבר, אז הוא גם הלך
- Is there somebody you want to call? - Yeah, I just did. My mom.
?את רוצה להתקשר למישהו .כן, בדיוק התקשרתי. לאימא שלי-
Maybe your brother walked home?
?אולי אחיך הלך הביתה ברגל
He didn't.
.הוא לא
He takes his bike to school.
.הוא רוכב על אופניים לבית ספר
What your brother would be doing down here is beyond me.
.אין לי מושג מה אחיך יעשה פה
He's not here. He's at the park.
.הוא לא פה. הוא בפארק
Do you see him?
?את רואה אותו
Where else do you think he could be?
?איפה עוד את חושבת שהוא יכול להיות
I don't know.
.אני לא יודעת
Ryan!
!ריאן
What the fuck?
?מה לעזאזל
Little shit.
.חרא קטן
Fuck off.
.לכי תזדייני
I...
...אני
kind of sat on this. Sorry.
.די ישבתי על זה. מצטער
It's okay.
.זה בסדר
What is that?
?מה זה
It's a seagull.
.זה שחף
My son Brenton made it.
.הבן שלי ברנטון עשה את זה
Put on your seat belts. If we hurry up, we can get you home
היחגרו. אם נמהר, נצליח להביא אתכם הביתה
before it really starts kicking up.
.לפני שמזג האוויר באמת יחמיר
Ready for another?
?את מוכנה לעוד אחד
Yeah.
.כן
- I got tied up on the turnpike. So sorry. - All rise.
.היה פקק במחלף. מצטערת .כולם לקום-
Superior court of Hudson County, state of New Jersey, is now in session,
בית המשפט הגבוה של מחוז הדסון נמצא בדיון
Honorable Richard Blatt presiding.
.עם כבוד השופט ריצ'רד בלק
Please sit.
.שבו בבקשה
Your Honor, the State presents complaint number...
...כבודו, המדינה מגישה תביעה מספר
complaint number 5977.
.מספר 5977
This is the defendant's third shoplifting charge.
זו ההאשמה השלישית של הנאשמת .בעוון גניבה מחנויות
Ms. Lufts stole $200 in cat food.
גברת לופטס גנבה מזון לחתולים .בסכום של 200 דולר
You've got the wrong defendant.
.יש לך את הנאשמת הלא נכונה
That's not the complaint number I'm looking at, Counselor.
.זה לא מספר התביעה הנכון, עורכת הדין
Get your paperwork in order before you walk into my courtroom.
תארגני את המסמכים שלך .לפני שאת נכנסת לאולם שלי
- Your Honor, I have it right here. It... - Next.
...כבודו, יש לי את זה כאן. זה .הבא בתור-
Our county is the gold standard in law enforcement.
.המחוז שלנו הוא דוגמה ומופת לאכיפת חוק
Working hand in hand with its citizens.
.אנו עובדים יד ביד עם האזרחים
The police violence we're witnessing
לאלימות המשטרתית שאנחנו עדים לה מול קהילות שחורות וחומות
As prosecutor, good police and community relations
כתובע, יחסים טובים בין המשטרה לקהילה
have been a priority in my administration.
.הם בעדיפות עליונה בכהונתי
Mr. Connelly, when are you announcing your run for governor?
?מר קונלי, מתי תכריז על מועמדותך למושל
Darius!
!דריוס
He was a little offbeat though.
.הוא לא היה בשיאו
- Gotta tell you. - No.
.אני חייבת להגיד .לא-
I saw Brother Jerrel and you saw Brother Jerrel too.
.ראיתי את האח ג'רל וגם את ראית אותו
And who he was looking at.
?ועל מי הוא הסתכל
'Saiah, you know that woman is married.
.איזייה, אתה יודע שהיא אישה נשואה
I know, I'm just saying she looked good after she lost all that weight.
.אני רק אומר שהיא נראית טוב אחרי שהיא רזתה
Brenton? Baby, you home?
?ברנטון? חמוד, אתה בבית
Brenton! Your mama's calling you, boy!
!ברנטון! אימא שלך קוראת לך
He should be here by now. Or did he forget about tonight too?
.הוא כבר צריך להיות פה ?או שגם הוא שכח את הערב
No, Uncle Seth's coming home, and that's all he could talk about.
.לא, הדוד סת חוזר הביתה, הוא דיבר רק על זה
He is so excited. He's got a surprise for the both of you.
.הוא כל כך נרגש. יש לו הפתעה לשניכם
What? That he forgot his uncle's homecoming?
?מה? שהוא שכח שהדוד שלו חוזר
Aw, come on, he's either in the yard or upstairs in his room. I'll check.
.הוא נמצא בחצר או למעלה בחדר שלו. אבדוק
I see he's been messing with my TV again.
.אני רואה שהוא שוב התעסק עם הטלוויזיה
I can't turn it on if he's done playing with his damn video games.
.היא לא נדלקת אחרי שהוא משחק משחקי וידאו
Well, maybe you should leave it off seeing as you got a whole house to paint.
,אולי עדיף שלא תדליק אותה .כי יש לך בית שלם לצבוע
You have one new message.
.יש לך הודעה אחת חדשה
Brenton!
!ברנטון
Yeah, we're looking for the parents of Brenton Butler.
.אנחנו מחפשים את ההורים של ברנטון בטלר
Could you call the South District police station when you get the message?
בבקשה צרו קשר עם תחנת המשטרה .כשתקבלו את ההודעה
It concerns your son.
.זה בנוגע לבנכם
I heard the callout.
.שמעתי את הקריאה
Found him with a BMX bike that's pretty banged up.
.מצאתי אותו על אופני בי.אם.אקס במצב די רע
Got any ID on the kid?
?יש לך זיהוי של הילד
Brenton Butler. Black male, 15 years old.
. כן. ברנטון בטלר. גבר שחור, בן 15
Notified the parents. He's at the ER at Jersey City Medical Center in surgery.
הודעתי להורים. הוא מנותח בחדר המיון ."ב"ג'רזי סיטי מדיקל
Anyone have a conversation with the parents?
?מישהו דיבר עם ההורים כבר
Wanted to wait for you.
.לא. רציתי לחכות לך
- He's alive? - Yeah.
?הוא חי .כן-
He's probably fucking brain dead. It's like the Red Sea down there.
.בטח מוות מוחי. זה נראה כמו הים האדום שם
- Hey. I'm sorry, brother. Um... - You gotta wait.
.היי. אני מצטער, אחי
I'm sorry. It's my son. He's been in a car accident.
.אני מצטער. הבן שלי. הוא עבר תאונת דרכים
You got to wait in line.
.צריך לחכות בתור
We're sorry, we don't know what's going on with our son. Please?
סליחה, אנחנו לא יודעים ?מה קורה עם הבן שלנו. בבקשה
- Thank you, thank you, thank you. - His name is Brenton. Brenton Butler.
.תודה .קוראים לו ברנטון בטלר-
There's no "r." It's "Benton."
.זה בלי ר'. זה בנטון
Gave me the wrong spelling. I'll need you to fill this out.
.הם לא כתבו השם נכון. תמלאו את זה
- Do you have your insurance card, ID? - Yeah.
?יש לכם את כרטיס הביטוח .כן-
Have a seat, the doctor will talk to you when he's done in surgery.
.שבו, הרופא ידבר איתכם כשיסיים את הניתוח
Surgery?
?ניתוח
Just have a seat. The doctor will talk to you when he's done.
.שבו, הרופא ידבר איתכם כשהוא יגמור
- Why would he be in surgery? - I don't know.
?למה הוא בניתוח .אני לא יודעת-
They don't tell us these things.
.הם לא אומרים לנו
Please, just have a seat.
.בבקשה, שבו
Surgery?
?ניתוח
Why is he in surgery?
?למה הוא עובר ניתוח
Why do they have him in surgery? Why's he in surgery?
?למה שלחו אותו לניתוח
Father God, praise be to you.
.אלוהים היקר, השבח לך
Your glory, your mercy.
.התהילה והחסד
Watch over our baby.
.השגח על התינוק שלנו
Please don't let my baby die, Father God. I don't know...
.בבקשה אל תניח לתינוק שלי למות, אלוהים ...אני לא יודעת
I ask this in your holy name.
.אני מבקשת את זה בשמך הקדוש
Please, Father God. Look after my...
...בבקשה, האב הקדוש. השגח על
Fuck.
.לעזאזל
You're fine, you're fine, you're fine.
.את בסדר
I'd been sleeping in my car under the Pulaski the whole day.
.ישנתי במכונית שלי מתחת לגשר כל היום
Nobody bothers me there,
.אף אחד לא מפריע לי שם
except when that cop came banging on my window.
.חוץ מהשוטר שבא ודפק לי על החלון
Did you drive through the park this morning?
?נהגת דרך הפארק הבוקר
No, I... I told you I was sleeping under the Pulaski all day.
.לא, אמרתי לך. ישנתי מתחת לגשר כל היום
Drinking too, right?
.גם שתית, נכון? כל היום
You the oncall AP?
?את התובעת הציבורית התורנית
Yeah, I'm KJ Harper. They just put me back on an hour ago.
.כן, אני קיי-ג'יי הרפר .החזירו אותי לפני שעה
Right. One of my Cis tipped us off to this guy.
.בסדר, אחד המודיעים שלי סיפר לי עליו
Saw Gramps here cleaning blood off the front of his car
ראה אה סבא'לה מנקה דם מהרכב שלו
near the park this morning.
.ליד הפארק הבוקר
We just picked him up riding around near there,
,עצרנו אותו נוהג שם באזור
two sheets to the wind.
.שיכור לגמרי
Why's narcotics interested in a hitandrun?
?למה שמחלק סמים יתעניין בפגע וברח
We just got a tip.
.פשוט קיבלנו מידע
And he looks good for it.
.תראי, זה מתאים לו
Two prior DUls, it's a matter of time before he killed someone.
,שתי עבירות נהיגה בשכרות .זה היה צפוי שהוא יהרוג מישהו
That's in the report. You read that, right?
?זה בדוח. קראת אותו, נכון
Of course I did.
.ברור שקראתי
I just didn't realize reports were read by every Joe in the district.
.רק לא ידעתי שכל אחד במחוז קורא אותם
Every...
...כל
Mike DiAngelo.
.מייק דיאנג'לו
I've seen you before, down at the courthouse.
.כבר ראיתי אותך, בבית המשפט
You work the shoplifting cases.
.את עובדת על גניבות מחנויות
You got this tied up with a bow.
.התיק הזה מוכן לך לגמרי
You got enough for a plea without lifting one bejeweled nail.
יש לך טענה מוצקה .בלי שאימצת אף ציפורן מקושטת
I know how to do my job, but thanks.
.אני יודעת לעשות את העבודה שלי, אבל תודה
Well, then do it.
.אז תעשי אותה
Mr. Dorsey seems to believe he was asleep in his car.
.נראה שמר דורסי מאמין שהוא ישן במכונית שלו
Well, what's he gonna say?
?אז מה הוא יגיד
"I just rolled over some kid's head in my Buick, my bad"?
אוי, בדיוק מחצתי ראש של ילד" ?"עם המכונית שלי, טעות שלי
Come on.
.בחייך
Okay. Thanks.
.בסדר. תודה
Hey.
.היי
The trash can's down there.
.הפח שם
This fucking guy. It's your boy, Jablonski.
.המזדיין הזה. זה הבחור שלך, ג'בלונסקי
He keeps calling.
.הוא כל הזמן מתקשר
Yo! Ms. Harper!
!יו! גברת הרפר
Yo! Hey!
!יו! היי
Are you the assistant prosecutor on my job?
?את עוזרת התובעת בתיק שלי
I'm Joe Rinaldi. You can call me Fish.
.אני ג'ו רינלדי. את יכולה לקרוא לי פיש
Former NYPD,
,משטרת ניו יורק לשעבר
but I just got this new place out on the water. It's fucking beautiful.
.אבל קניתי בית חדש על המים. הוא מדהים
The kids love it, so I figured, fuck it, why not Jersey.
,הילדים אוהבים את זה ?אז אמרתי, לעזאזל, למה לא ג'רזי
- Did you need something from me? - Yeah.
?רצית משהו ממני .כן-
Yeah. The guys in there said that you're ready to file this job.
החבר'ה שם בפנים אמרו .שאת מוכנה להגיש תביעה
- You got enough for that? - Yep.
?יש לך מספיק חומר .כן-
Yep. Okeydokey. Um...
.כן. יופי טופי
Yo, are you going to the hospital? I need to pick up the victim's belongings.
?היי, את נוסעת לבית החולים
- Yeah. Yeah, I am. - Mind if I ride with?
.כן ?אני יכול להצטרף-
Sure. Yeah.
.כן. בטח
If we pass a bodega en route, think about picking up some mints.
,אם נעבור ליד מכולת .אולי תקני סוכריות מנטה
I'm just... I don't care.
.אני רק... לא אכפת לי
I'm just saying, out of respect for the family.
.אני רק אומר, מתוך כבוד למשפחה
I can smell you like a mile away. Not a good look.
.אפשר להריח אותך מקילומטר. זה לא נראה טוב
Actually, I have to go to the office for some paperwork, so...
בעצם, אני צריכה לעבור במשרד ...לקחת מסמכים, אז
Get your own ride there.
.תמצא לך טרמפ אחר
What'd they do to my boy?
?מה הם עשו לילד שלי
It's all right.
.הכול בסדר
Latrice.
.לטריס
It's gonna be all right.
.הכול יהיה בסדר
Brenton, he was counting the days to see you in uniform.
.ברנטון כל כך חיכה לראות אותך במדים
It's been a while. He's so proud.
.מזמן לא התראיתם. הוא כל כך גאה בך
And he wants to hear all the stories about Afghanistan and Kandastan.
.והוא רוצה לשמוע הכול על אפגניסטן וקנדסטן
Are you the parents of Brenton Butler?
?אתם ההורים של ברנטון בטלר
- Yeah. - He's stable.
.כן .מצבו יציב-
I was able to relieve the pressure on his brain,
,הצלחתי לשחרר את הלחץ במוח
but there's been significant impact,
,אבל נגרם נזק
primarily to the posterior cortex, the back of his head.
,בעיקר לקליפת המוח האחורית .החלק האחורי של הראש
What does that mean?
?מה זה אומר
He could lose the ability to function independently.
.הוא עלול לאבד את היכולת לתפקד באופן עצמאי
He could be on a ventilator for a long time.
.הוא עלול להזדקק למכונת הנשמה לזמן רב
What happened? Was he at school?
?מה קרה? הוא היה בבית ספר
- The police haven't told us. - I don't know. I'm sorry.
.המשטרה לא סיפרה לנו .אני לא יודעת. מצטערת-
Not everyone right now, just the parents.
.לא כולם כרגע, רק ההורים
- You can come with me. - Okay.
.בואו איתי .בסדר-
- Where's DiAngelo at? - Come here.
?איפה דיאנג'לו .בוא הנה-
Not picking up his phone. No one's picking up.
.למה הוא לא עונה? אף אחד לא עונה
Now what the fuck is going on?
?מה קורה, לעזאזל
DiAngelo would fucking lose his mind if he saw you here.
.דיאנג'לו ישתגע אם הוא יראה אותך כאן
We're taking care of it.
.אנחנו מטפלים בזה
The kid's alive. Now that's what you call taking care of it?
?הילד חי, ככה אתם מטפלים בזה
You think we fucking knew that?
?חשבת שידענו את זה, לעזאזל
Look, all I'm saying is there's got to be another way.
תראה, כל מה שאני אומר זה .שחייבת להיות דרך אחרת
This is wrong, and you know it is.
.זה לא בסדר ואתה יודע את זה
This whole thing's gonna blow up.
.כל העסק הזה יתפוצץ
And we're all gonna go to prison for a fucking accident.
.וכולנו נלך לכלא בגלל תאונה מחורבנת
A white cop and a black kid?
?שוטר לבן וילד שחור
Don't you watch the news?
?אתה לא רואה חדשות
There are no fucking accidents anymore, and you know it.
.כבר אין תאונות מחורבנות ואתה יודע את זה
The assistant prosecutor's filing papers on a guy tonight. It's over.
.עוזרת התובע תתבע איזה בחור עוד הערב .זה נגמר
What guy?
?איזה בחור
Who cares, man? Not you.
.למי אכפת? לא אתה
Excuse me, I just started the Narcotics Unit here.
.סליחה, אני חדש פה במחלק סמים
DiAngelo's team?
.בצוות של דיאנג'לו
You know who's um... who's working the hitandrun in the park?
?את יודעת מי עובד על הפגע וברח בפארק
Another new guy, Rinaldi. He's out, left an hour ago.
.עוד בחור חדש, רינלדי .הוא יצא בערך לפני שעה
- Know when he's gonna be back? - I have no idea.
?את יודעת מתי הוא יחזור .אין לי מושג-
Do you want to leave a message?
?אתה רוצה להשאיר הודעה
What about the captain? You got his name?
?לא, מה בנוגע למפקד? איך קוראים לו
You got a report, you can turn it in to your supervising officer.
,אם יש לך דיווח .תגיש אותו לקצין הממונה עליך
I gotta talk to the captain. Direct.
.אני חייב לדבר עם המפקד. ישירות
I'll leave my cell, all right?
.אשאיר לך את מספר הטלפון שלי
Just make sure he gets it.
.תוודאי שהוא יקבל אותו
Yep.
.בסדר
Got the kid's clothing. How about you?
?יש לי את הבגדים של הילד. מה איתך
Get all your personal business taken care of?
?טיפלת בעניינים האישיים שלך
Pick up some milk? Go to the bank?
?קנית חלב? הלכת לבנק
That's good. That's important.
.זה טוב. זה חשוב
Mr. Butler? Mrs. Butler?
?מר בטלר? גברת בטלר
Who are you?
?מי אתם
We're with the prosecutor's office. We're looking for the parents.
.אנחנו ממשרד התובע. אנחנו מחפשים את ההורים
Yes.
.כן
I'm Detective Rinaldi. This is KJ Harper.
.אני בלש רינלדי. זו קיי-ג'יי הרפר
What happened to my son?
?מה קרה לבן שלי
- They said he was in a car accident. - Yeah.
.הם רק אמרו שהוא היה מעורב בתאונה
We need some privacy right now to talk. Please.
.אנחנו צריכים קצת פרטיות לדבר עכשיו. בבקשה
Joseph, can you give us a minute?
?ג'וזף, אפשר לתת לנו רגע
There's a waiting room at the end of the hall.
.יש חדר המתנה בקצה המסדרון
There'll be a bail hearing tomorrow before the arraignment at the courthouse.
יהיה שימוע לשחרור בערבות מחר לפני ההעמדה לדין
That's not what they asked.
.בבית המשפט .זה לא מה שהם שאלו-
We need to know exactly how this happened.
.אנחנו רוצים לדעת בדיוק איך זה קרה
Your son was in a hitandrun this morning at Liberty State Park.
בנכם היה מעורב בפגע וברח .הבוקר בפארק ליברטי
This morning?
?הבוקר
They didn't call us until a few hours ago.
.הם התקשרו רק לפני כמה שעות
That's when they found him, earlier tonight.
.רק אז מצאו אותו
Two people found him. Their dog, actually.
.שני אנשים מצאו אותו. הכלב שלהם, בעצם
We have the man in custody who we believe did this.
.עצרנו אדם שאנחנו חושדים בו בביצוע במעשה
I'll be filing paperwork with the judge tonight
אגיש את מסמכי התביעה לשופט הלילה
for his hearing first thing tomorrow.
.לשימוע מחר, דבר ראשון בבוקר
Can you be a little more clear with the details? I...
?את יכולה להבהיר קצת את הפרטים
It's a nice bike your son's got.
.לבן שלכם יש אופניים יפים
Five Kings rides them too.
.גם ל"פייב קינגס" יש כאלה
That series of BMX goes for some serious bank.
.בי.אם.אקס מהסדרה הזו עולים הרבה כסף
What are you implying?
?מה אתה מנסה להגיד
That Brenton's with a gang? Really? You gonna do this now?
?שברנטון חלק מכנופיה? באמת? עכשיו
Wanna step back, whoever you are, and let me talk to the family?
,רוצה להתרחק, מי שלא תהיה ?כדי שאוכל לדבר עם המשפחה
I am family, and I don't appreciate you coming up in here
,אני משפחה ואני לא מעריך את העובדה שבאת לפה
- and accusing my nephew... - Seth, let me handle this.
...ואתה מאשים את האחיין שלי .סת, תן לי לטפל בזה-
We bought the bike.
.אנחנו קנינו את האופניים
Brenton's 16th birthday's coming up soon.
.יום ההולדת ה-16 של ברנטון מתקרב
Well, I'll be charging Mr. Dorsey
אני אאשים את מר דורסי
with leaving the scene of a motor vehicle accident
בנטישת מקום התאונה
resulting in serious bodily injury.
.וכתוצאה מכך גרימת חבלה גופנית קשה
And I'll suggest the maximum sentence for this type of felony.
.ואני אבקש את העונש המרבי לעבירה כזאת
Which is what, exactly?
?שהוא מה, בדיוק
Three to five years.
.שלוש עד חמש שנים
My son laid in the cold...
...הבן שלי שכב בקור
in the snow, in pain...
...בשלג, בכאבים
for hours.
.במשך שעות
And no one came for him except a dog.
.ואף אחד לא ניגש אליו חוץ מכלב
He may never walk again.
.הוא עלול לא ללכת שוב לעולם
He may never wake up again.
.הוא עלול לא להתעורר לעולם
And you're telling me that the person that did this
ואת אומרת לי שהאדם שעשה את זה
will get three to five years?
?יקבל שלוש עד חמש שנים
That man deserves to die for what he did to my son!
!האיש הזה צריך למות על מה שהוא עשה לבן שלי
Latrice.
.לטריס
I'm sorry.
.אני מצטערת
My card.
.הכרטיס שלי
You're locking yourself out doing it like that. Just click it once.
.היי, את נועלת את עצמך ככה .תלחצי רק פעם אחת
I don't need to be told how to unlock my damn car.
אני לא צריכה שיגידו לי .איך לפתוח את האוטו שלי
Okay.
.בסדר
What? Come on. Harper!
?מה
Come on!
!קדימה
But we gotta go to impound.
.אנחנו צריכים ללכת למגרש
We gotta get the paperwork on Dorsey's car.
.להשיג את המסמכים של המכונית של דורסי
Harper, please.
.הרפר, בבקשה
Harper, look. Look.
.הרפר, תסתכלי
This is you when the night's done and you don't have to see me anymore.
זו את כשהלילה ייגמר .ולא תצטרכי לראות אותי יותר
Thank you.
.תודה
Today we claim promises over our son Brenton.
היום אנו מבקשים את ההבטחות .למען בננו ברנטון
We believe in the healing power of faith and prayer
אנו מאמינים בכוחה המרפא של האמונה והתפילה
and ask you to begin your mighty work in the life of Brenton.
ומבקשים ממך להתחיל בעבודתך רבת העצמה .על חייו של ברנטון
Lord, your word speaks promises of healing and restoration.
.אדוני, מילותיך הן מרפא ותחיית מתים
And we thank you for the miracles you still perform today.
.ואנו מודים לך על הניסים שאתה מחולל בימינו
Is he gonna live?
?הוא יחיה
What?
?מה
I'm sorry. I was in the wrong room.
.סליחה. אני בחדר הלא הנכון
I'm gonna turn myself in.
.אני הולך להסגיר את עצמי
But nobody's gotta know none of you were there.
.אבל אף אחד לא צריך לדעת שאתם הייתם שם
Just to be clear...
...רק שיהיה ברור
this is what's gonna happen.
.זה מה שהולך לקרות
Well, they are gonna fuck you...
...הם הולכים לדפוק אותך
for Ferguson...
...בשביל פרגוסון
Chicago, Baltimore...
...שיקגו, בולטימור
for every white cop who ever killed a black kid.
.בשביל כל שוטר לבן שאי פעם הרג נער שחור
- It was an accident. - No one gives a shit.
.זו הייתה תאונה .לאף אחד לא אכפת-
So, before you do anything,
,לפני שאתה עושה משהו
I want you to think about what kind of father you'd be behind bars...
אני רוצה שתחשוב ...על איזה אבא תהיה מאחורי סורגים
out of your son's life.
.מחוץ לחיים של הבן שלך
He ain't ever gonna know you.
.הוא אף פעם לא יכיר אותך
You're a good cop, I see it. That's why I picked you.
.אתה שוטר טוב, אני רואה את זה .לכן בחרתי בך
You and me? We're a dying breed.
.אתה ואני? אנחנו זן נכחד
And we take care of our own, you understand?
?ואנחנו דואגים זה לזה, אתה מבין
Don't go behind my back again.
.אל תפעל שוב מאחורי גבי
I need the paperwork on my hitandrun.
.אני צריך את המסמכים לפגע וברח .הרכב של דורסי
Who's the owner of the car? We need a signature.
.מי בעל הרכב? אנחנו צריכים חתימה
I told you, Mac Dorsey.
.אמרתי לך, מק דורסי
Hey!
!היי
They need your John Hancock!
!הם צריכים שתחתמי
You want to wait inside?
?רוצה לחכות בפנים
It'll take about half an hour to release the paperwork on the vehicle.
.זה ייקח בערך חצי שעה למסמכי הרכב
I'll wait in the car.
.אני אחכה במכונית
Why? It's just a sign off.
.למה? זו רק העברה
My supervisor's on break.
.המנהל שלי בהפסקה
It's two in the fucking morning, what's he doing?
?שתיים בלילה, לעזאזל, מה הוא עושה
It's out of my hands. You can wait inside...
...זה לא בשליטתי. אתם יכולים לחכות בפנים
Rather freeze my balls off. Thanks.
.אני מעדיף שיקפאו לי הביצים. תודה
Hey.
.היי
Well, you gotta use the tape on the diaper, I told you that.
,את חייבת להשתמש במדבקה על החיתול .אמרתי לך
Or he's gonna be dropping shit bombs all over the place.
.אחרת הוא יחרבן בכל מקום
Well, use your head.
.תחשבי קצת
How's Lizzie doing? Give her the hamburger yet?
?מה שלום ליזי
What do you mean what about them? They've been depressed all week.
?מה זאת אומרת מה איתם .הם היו בדיכאון כל השבוע
You gonna hit that?
?מתכוונת לשתות את זה
Because there's a cream.
.כי יש משחה
What?
?מה
I'm telling you, hobo herpes, it's a thing. I swear to God.
.אני אומר לך, הרפס נוודים, זה אמיתי .נשבע באלוהים
Did you see Dorsey's face?
?ראית את הפרצוף של דורסי
That pastor of yours found a chapel downstairs.
.הכומר שלכם מצא כנסייה למטה
Wants you to head down for some holy rolling with Jesus.
.הוא רוצה שתרדו לשם להתגלגל עם ישו
Seth. Enough.
.סת. מספיק
Why'd you tell the police we bought Brenton that bike?
?למה אמרת למשטרה שאנחנו קנינו את האופניים
You saw his face.
.ראית את הפרצוף שלו
He already had his mind made up that he was in a gang.
.הוא כבר החליט שהוא בכנופיה
Because of what? The bike?
?בגלל מה? האופניים
Where'd he get it from?
?מאיפה הוא השיג אותם
What was he doing in that park?
?מה הוא עשה בפארק
I won't tolerate you covering up for him anymore.
.אני לא מוכן שתחפי עליו יותר
I know he'd been going back to the projects, and that park,
,אני יודע שהוא חוזר לשכונה ולפארק
after I explicitly told him not to go.
.אפילו שאמרתי לו בפירוש לא ללכת לשם
'Saiah, he misses his friends.
.איזייה, הוא מתגעגע לחברים שלו
He misses his home.
.הוא מתגעגע לבית שלו
That's not his home.
.זה לא הבית שלו
Not anymore.
.כבר לא
I don't know where he got it.
.אני לא יודעת מאיפה האופניים
You ought to go with him.
.את צריכה ללכת איתו
Go on, Tricey. I'll stay here with B.
.לכי, טריס. אני אשאר עם בי
He's gonna suffocate Brenton with all of his worries.
.הוא יחנוק את ברנטון עם כל הדאגות שלו
Just like he did you.
.בדיוק כמו שהוא חנק אותך
Kid must've been conscious for a while.
.הילד בטח היה בהכרה חלק מהזמן
He's stuck between these two snowbanks here.
.תקוע בין שתי גבעות השלג כאן
Crawling around,
,זוחל מסביב
trying to find a way out, probably screaming for his mama.
.מנסה למצוא דרך החוצה, בטח צועק לאימא שלו
Crime scene photos give you the heebiejeebies?
?את מפחדת מתמונות מזירת הפשע
I don't need to look at them.
.אני לא צריכה לראות אותם
Isn't that, like, your job?
?זאת לא העבודה שלך, כזה
File paperwork? You could file paperwork at any fuckface firm down on the water.
להגיש מסמכים? את יכולה להגיש מסמכים .בכל משרד עורכי דין דפוק ליד המים
I'm sick of their eyes.
.נשבר לי מהעיניים שלהם
What?
?מה
Even when they're dead, it's...
...אפילו כשהם מתים, זה
They're looking at you, wanting answers.
.הם מסתכלים עליי, רוצים תשובות
You worked Homicide before?
?עבדת במחלק רצח קודם
How'd you get bumped to car crimes?
?איך הגעת לפשעי תעבורה
Car crimes. Heh... right.
.פשעי תעבורה
Paralyzing a kid gets you three to five years,
,שיתוק ילד ייתן לך שלוש עד חמש שנים
but it's guaranteed you won't do most of that time.
.אבל בטוח שלא תשב בכלא את כל הזמן
It's the greatest show on Earth, this shit.
.זאת ההצגה הגדולה בעולם, החרא הזה
Did you see the driver's seat in Dorsey's car?
?ראית את מושב הנהג במכונית של דורסי
That narc cop said he had to chase him down,
השוטר ממחלק סמים אמר שהם היו צריכים לרדוף אחריו
driving around outside the park, right? That's how they caught him.
?כשהוא נהג מחוץ לפארק
So?
?אז
So, how do you drive lying down?
?אז איך נוהגים בשכיבה
Here comes asshat. Finally.
.הנה האדיוט מגיע. סוף סוף
- Have a good night. - Whatever. Go fuck yourself.
.שיהיה לכם לילה טוב .שיהיה. לך תזדיין-
I'm gonna write up the kid's belongings in the morning.
.אני אעשה רשימה של כל החפצים של הילד בבוקר
- Okay. - You know, I can get an Uber from here.
.אני יכול לקחת אובר מפה-
But, yo, it was good working with you.
.אבל היה טוב לעבוד איתך
Yeah. You too.
.כן, גם איתך
And um...
...ו
Listen, the dead don't need answers.
.תקשיבי, המתים לא צריכים תשובות
They're dead. Okay?
?הם מתים. בסדר
See you at trial in the morning. Don't forget about those mints?
.נתראה במשפט בבוקר .אל תשכחי את סוכריות המנטה
Asshole.
.דפוק
Fuck!
!פאק
Excuse me.
.סליחה
Are you family?
?את קרובת משפחה
I'm his attorney.
.אני עורכת הדין שלו
Complaint number 39012, the State versus Mac Henry Dorsey.
,תביעה מספר 39012 .המדינה נגד מק הנרי דורסי
The counselor's appearance for the record.
.הופעת עורך הדין לפרוטוקול
Is the State gonna talk?
?אתה מתכוון לדבר
Judge, it's not my complaint number.
.השופט, זה לא מספר התביעה שלי
Then where the hell is my prosecutor?
?אז איפה לעזאזל התובע שלי
I'm sorry, Judge. I don't know.
.מצטער, השופט. אני לא יודע
Next case.
.התיק הבא
Complaint number 39013, the State versus Lonny Mendoza.
.תביעה מספר 39013, המדינה נגד לוני מנדוזה